# Семченко Александр Андреевич

# Email: opium.dlya.nishih@yandex.ru  
# Телефон: +7 (960) 524-96-74 
# GitHub: [github.com/decadanc333](https://github.com/decadanc333)  

# О себе

Junior Python-разработчик с опытом работы в backend-разработке и автоматизации процессов. Ищу возможность развиваться в сфере IT, работать над интересными проектами и применять свои навыки для решения реальных задач. Быстро обучаюсь, ответственно подхожу к работе и стремлюсь к профессиональному росту.

# Опыт работы

# Junior Python Developer
ООО "ТехноСофт", Москва  
Июнь 2022 – настоящее время*  
- Разработка и поддержка REST API для внутренних сервисов компании.
- Оптимизация SQL-запросов для повышения производительности баз данных.
- Написание автотестов для веб-приложений с использованием Pytest и Selenium.
- Работа с Docker для контейнеризации приложений.

# Стажер-разработчик
ООО "Инновационные Решения", Санкт-Петербург  
Март 2021 – Май 2022
- Участие в разработке микросервисов на Flask.
- Парсинг данных с веб-сайтов с использованием BeautifulSoup и Requests.
- Написание скриптов для автоматизации рутинных задач.

# Образование

Московский Государственный Университет
Факультет вычислительной математики и кибернетики 
2018–2022  


# Навыки

- Языки программирования: Python, SQL, JavaScript (базовый).
- Фреймворки: Flask, Django, FastAPI.
- Базы данных: PostgreSQL, MySQL, SQLite.
- Инструменты: Git, Docker, Pytest, Selenium, Postman.
- Другое: REST API, парсинг данных, автоматизация.

# Проекты

# 1. REST API для интернет-магазина
Описание: Разработка REST API для управления товарами, заказами и пользователями.  
Технологии: Python (Flask), SQLAlchemy, PostgreSQL, JWT.  
Ссылка: https://github.com/decadanc333/myresume/blob/main/ecommerce-api)

# 2. Telegram-бот для уведомлений
Описание: Бот, который отправляет уведомления о курсах валют и погоде.  
Технологии: Python (aiogram), Redis, API.  
Ссылка: https://github.com/decadanc333/myresume/blob/main/telegram-bot

# 3. Веб-скрапер для сбора данных
Описание: Скрипт для сбора данных с веб-сайтов и сохранения их в базу данных.  
Технологии: Python (BeautifulSoup, Requests), PostgreSQL.  
Ссылка: https://github.com/decadanc333/myresume/blob/main/web-scraper)

# 4. Автоматизация тестирования
Описание: Написание автотестов для веб-приложения с использованием Selenium и Pytest.  
Технологии: Python (Selenium, Pytest), Docker.  
Ссылка: https://github.com/decadanc333/myresume/blob/main/automated-testing)
